(تحذير حرق)
♫
هناك بعض النظريات تدور حول مُحاولة
إعادة الأحداث المحيطة بالملك جايسريك.
فارس الجمجمة.
وتنافسه القديم مع فويد.
سوف نقدم اعتقادنا لِما حدث.
إدّعائنا الأوّل:
فارس الجمجمة ضحى بنفسه في درع الهائج.
لحماية مملكته من يد الإله.
"نذهب للرمزية".
إذا نظرت لسيف ودرع فارس الجمجمة!
فكلّها تحتوي على الورود والأشواك.
والورود هي رمز للتضحية بالنفس في شعارات النّبالة.
سيف فارس الجمجمة يحتوي على الأشواك في مقبض اليد!
وشكلها شبيه بالوردة!
درعه، أيضا منقوش عليه وردة تُحيط بها الأشواك.
الشكل الشبيه بالوردة معمول في القبضة.
يُمكنك رُؤية البتلات الفردية هنا.
ميورا قام ببحوثه.
الرموز الّتي يستخدمها في تصميمات الرايات والأعلام.
مناسبة كثيراً للمجموعات أو الفرق الّتي تمثّلها.
هناك كل سبب وجيه للإعتقاد بأنّ الرمزية تنطبق على هذه الشخصية المحددة.
أيضاً.
بوك يشير قبل برج الإدانة أنّ فارس الجمجمة يعطي له مشاعر العفريت!
هذا يعني أنّه من المخلوقات النجمية القوية.
هناك تمييز مهم يجب القيام به مقارنة مع الحورايين.
بالنظر للكيفية الّتي يقاوم فيها جاتس حاليا درع الهائج!
وينجح في الحفاظ على جزء من وعيه.
عندما يذهب للهائج.
من الممكن حدوث شيئ ما متشابه مع الملك جايسريك!
فلورا في المجلد 24، كانت قد قالت بأنّها تُريد أن تصدق!
وتُآمِن بأنّ فارس الجمجمة لا يزال يمتلك قلبه الإنساني.
"نذهب لإعادة بناء محتمل للأحداث".
بعدما ضحى فويد.
حَدَث مُماثل للكسوف يجب أن يكون قد وقع.
رُبما تم تقديم الملك جايسريك كذبيحة!
وبالتالي!
تمّ وسمه بعلامة التضحية.
رُبما حاول مقاومة يد الإله وقتل أكبر عدد ممكن من الحورايين.
ورُبما أيضاً انقذ أولئك الّذين تعرّضوا للتّضحية بطريقة أو بأخرى.
كما حدث!
لا بدّ أن يكون قد استخدم درع الهائج طوال هذا الطريق.
مع اقتراب جايسريك لحدود سلامة عقله!
كان لا يزال يقاوم درع الهائج لأنّه حاول الاستلاء عليه بالكامل.
وتحويله ليس للحورايّ!
ولكن بالأحرى، لكائن نجمي شبيه بعفريت.
يظهر لأيّ سبب سوف يُضّحي وعمّا إذا كان سيُضحي!
أو لم تحدّد النتيجة.
ربّما فارس الجمجمة ضحى بنفسه من أجل شخص آخر.
مملكته، شعبه.
مُدركاً لأخطاءه الّتي ارتكبها بينما كان يقودهم كملك.
فارس الجمجمة أصبح كائن نجمي.
بدلاً أن يقوم بالتضحية بشخص ما من أجل أهدافه الأنانية.
ويُصبح إمّا حواريّ أو عضو من أعضاء يد الإله كنتيجة.
لكنّه لم يفعل.
إدّعائنا الثاني:
فويد كان الحكيم الّذي وصفه موزجيس.
خلال مشهد النهضة.
وكان هو الّذي قام بالتضحية.
فويد تعرض للتّعذيب مثل جريفيث لأنّه انتقد الملك جايسريك!
لأنّه ترك مملكته تغرق في الفساد والفقر.
يمكنك رؤية الفيديو الّذي عملته: "من هو فارس الجمجمة وما الّذي يُخطط له؟".
لكي تعرف أكثر في التفاصيل.
هذا يعني ويُلمّح بأنّ فويد يهتم لتلك المملكة بما فيه الكفاية.
فويد!
ربما كان مستشار ملكي يحاول منع الممكلة من التوجه لنهايتها المؤكّدة.
لهذا السّبب سُجن.
ربما تحدّث على سياسات معينة أو حتى شارك في مؤامرة للإطاحة بالملك.
ومن المثير للإهتمام أنّه إذا حاولنا إكتشاف أوجه التشابه في خط الأحداث الحالي!
المستشار الوحيد الّذي يشك في جريفيث.
(الملك المستقبلي).
والمعروف بصياغته للمؤامرات والمكائد.
هو الوزير فوس.
إدّعائنا الثالث:
فويد كان أول عضو من أعضاء يد الإله.
يمكن أن يكون منطقي إذا قمنا بعملية رياضية!
ويوجد كيان واحد غير معروف مسؤول على الإختيار العضو الأول.
إذا قمنا بالحساب!
ونفترض أنّ كل 216 سنة.
أعضاء يد الإله يصعدون للمنزلتهم وصفوفهم.
فويد، لا بدّ أن يكون هو الأول من نوعه.
نظراَ لأنّ 5 أعضاء يد الإله.
مضروبة.
216 سنة.
ستكون النتيجة: 1080 سنة.
وهو الوقت الّذي كانت موجودة فيه امراطورية جايسريك.
إذا كان فويد هو أول عضو من أعضاء يد الإله
فلِمن كان فويد ضحى؟
أردنا تصحيح الحساب الّذي قلناه، ليس صحيح من ناحية!
لأنّ، إذا رجعنا 216 سنة للماضي.
عند كل تاريخ ميلاد كل عضو في يد الإله.
كان تاريخ ميلاد فويد قبل 864 سنة.
ليس 1000.
مع ذلك!
فإنّ السؤال هو ما الّذي ضحى به فويد وجعله قائماً؟!
هل كان هناك نوع من نموذج أعضاء يد الإله؟
وماذا لو لم يكن فويد هو الأول؟
وكان الثاني؟
هل كان من المفترض أن يكون فارس الجمجمة أوّل عضو من أعضاء يد الإله؟!
لكنّه لم ينجح لسبب ما!
هناك شيئ بالتأكيد هنا!
وربما سنكون في مفاجأة عندما نعلم على سبيل المثال!
شخصية إضافية لم يتم الكشف عليها بعد.
تم تعذيب فويد تماما مثلما كان جريفيث.
ووفقا لموزجيس.
دَعَا ملاك واحد لكي يأتي ويُنقذه.
ويُفترض في لحظة من اليأس كان فيها.
هل كان بالفعل ملاك حقيقي؟
كما هوالحال:
يكون مُتماثلاً بالأسياد الملائكة - الإتجاهات الأربعة.
أو شيطان حقيقي!
أو ربما حتّى مظهر من مظاهر فكرة الشّرّ.
نعتقد بأنّ ميورا أراد أن يحافظ على خياراته وأرائه.
ويجعلها مفتوحة لنا.
ولهذا السّبب تمّ إزالة فصل جريفيث.
الّذي كان يتحدّث مع فكرة الشّرّ.
كونه من الناحية الفنّية غير مُعترف به.
في الجدول الزمني الرسمي للأحداث.
مع نهاية الفيديو!
أتمنّى أن تكونوا قد استمتعتم.
ووصلت بعض الأفكار والمفاهيم المُعقّدة.
الموجودة في هذا العالم الفانتازي العظيم.
الّذي في كل مرة يجعلنا
نتسائل!
لماذا؟
وكيف؟
ومتى؟
أتمنّى منكَ ومنكِ أن تدعموا القناة وتشاركوا المُحتوى مع المهتمّين.
لكي تكون لنا مواصلة.
دائماً.